教程：
1.请在开始游戏时切换为英文输入法
2.你可以在游戏中按下按键选择不同行动，一天有8个回合选择行动，但按S（清屏）或按C（查看宠物状态）并不占用回合。
3.游戏中有这样几个数值：宠物是否想要排泄（如果宠物想要排泄，每等待一回合会扣除快乐值、增加悲伤值）、宠物是否想要进食（如果宠物想要进食，每等待一回合会扣除快乐值、增加悲伤值）、宠物快乐值（100满）、宠物悲伤值（50满，悲伤值充满后宠物死亡）
4.当游戏天数>=1时，0.1.1及以上的版本会触发随机事件。随机事件有：
	①.宠物为你带来随机大小的金钱（0~35元，为0元时不触发） 
	②.宠物担当你的投资人，如果投入全部金钱，会增加宠物的快乐值和减少悲伤值。结果会在随机天数后出现，有25%概率成功，金钱回报率10%-50%
	③.宠物推销商品，有三套商品，分别有40%、40%和20%的概率触发
	④.宠物创立了一个前卫摇滚乐队。可以为你带来金钱！（一次性随机事件，只可以触发一次）
	⑤.宠物为你带来五种食材中的任意一种，数量是一个1~35的随机数
5.借贷：按下M键后进入金钱界面。借贷的金额不能大于本身金钱的十倍，如果本身金钱为0，则不可借贷。借贷的利息在1%到10%之间，还债期限为随机天数。如果到规定期限仍未还债，则每多一天债款增加原先利率。如果催债不换，则每一次减少快乐值、增加悲伤值
6.烹饪（说明）：
	①.在主界面中按下B查看已有的烹饪食材。烹饪食材一共有五种：糖、盐、苏打、水和面粉。
	②.在按下M进入金钱界面后可以购买烹饪食材。其中，水免费，但拥有的总量不得超过1000毫升。空气并无作用，请不要被游戏中的奸商蒙蔽了双眼。
	③.按下M进入金钱界面后可以进行烹饪，烹饪出的菜品会根据各类食材的含量大小评定名称、口味和热量。被储存后的食材可以通过在主界面按O键查询。
	④.在下个版本的更新中，将会加入烹饪菜品的出售和使用，目前O界面里扔掉的功能只是对新加入的背包系统的测试
7.烹饪（烹饪食材、口味、热量介绍）：
目前版本中，一共有七种食物（空气、苏打水、带水的苏打、不可名状物体、面糊、面包和蛋糕）以及11种口味（有些甜的、非常甜的、有些咸的、非常咸的、有些湿乎乎的、非常湿乎乎的、有些软绵绵的、非常软绵绵的、充满气体的、平淡的、很干的）
根据放入锅中的不同食材的数量判断。
下面是不同食物的配方：
	①.空气：各项食材都加入0
	②.苏打水：加入水和苏打，且水含量大于苏打，且加入的食材不满足制作其他几种食物
	③.带水的苏打：与苏打一样，只是苏打含量大于水
	④.不可名状物体：当加入的食材同时不满足以上七种食物时可被制作
	⑤.面糊：加入水和面粉，且加入的食材不满足制作面包和蛋糕时可被制作
	⑥.面包：水含量小于等于苏打含量、面粉含量大于零、水含量小于等于20% 、面粉含量大于小苏打含量、糖分含量小于等于其他全部 
	⑦.蛋糕：与面包相同，只是糖分含量大于其他全部成分
下面是不同口味的配方：
	①.有些甜的：糖分含量最大，且糖分含量小于所有食材克数之和的50%
	②.非常甜的：与有些甜的一样，只是糖分含量大于所有食材克数之和的50%
	③.有些咸的：盐分含量最大，且盐分含量小于所有食材克数之和的50%
	④.非常咸的：与有些咸的一样，只是盐分含量大于所有食材克数之和的50%
	⑤.有些湿乎乎的：水分含量最大，且水分含量小于所有食材克数之和的50%
	⑥.非常湿乎乎的：与有些湿乎乎的一样，只是水分含量大于所有食材克数之和的50%
	⑦.有些软绵绵的：面粉含量小于等于水分含量，并大于其他食材的含量，且面粉含量小于所有食材克数之和的50%
	⑧.非常软绵绵的：与有些软绵绵的一样，只是米粉含量大于所有食材克数之和的50%
	⑨.充满气体的：苏打含量大于其他所有
	⑩.平淡的：以上所有口味皆不满足时出现
	⑩+①.很干的：面粉含量大于0，水含量等于0
8.宠物物种：
游戏内，宠物一共有猫狗两个物种。两个物种的极限寿命（天数）不同，猫的极限寿命是2岁到4岁的随机数；狗的极限寿命是1岁半到5岁的随机数。随机事件“宠物的前卫摇滚乐队”中度过的天数不会被计算到宠物的寿命中。
但寿命并不是不可提升的，宠物在一开始拥有一个85-60间的随机数作为寿命增加所需要达到的快乐值的点数，而每天，这个数值都会加5，一直到无法再次增加为止。如果宠物的快乐值大于这个值，则寿命加一，一天的八回合内，只有奇数回合寿命增加